+++
date = 2022-05-03T11:37:00-08:00
draft = false
title = "Популяризацию социокультурных проектов обсудили в Чечне"
slug = "populiarizatsiiu-sotsiokulturnykh-proektov-obsudili-v"

[params]
    author = "ГРАЖДАНСКИЙ КОМИТЕТ РОССИИ (ГКР)"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4584"
+++

Популяризацию социокультурных проектов обсудили в Чечне

Глава Чеченского Республиканского отделения Гражданского комитета России, председатель МАОО «Национальный Совет» Муса Дунаев провел рабочую встречу с директором Чеченской Государственной Телерадиокомпании «Грозный» Ахмадовым Чингизом Ахмадовым
 
Общественный деятель обсудил с представителем ЧГТРК проведение межрегионального форума «Я и этот мир», поддержанного Фондом Президентских грантов.

В рамках соглашения между ЧГТРК «Грозный» и Ассоциации общественных объединений «Национальный Совет», которую возглавляет Муса Дунаев, региональные государственные СМИ будут оказывать информационную поддержку и освещение совместных мероприятий.
 
#ГражданскийКомитетРоссии #ГКР #РегионыРоссии #СКФО #СеверныйКавказ #Чечня #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр #чгтркгрозный.#ЧГТРК #интеллектуальныйкавказ #маоорациональныйсовет#дунаевмуса #Россия

☑🔔✍Подписывайтесь на наш Телеграмм-канал #ГКР: https://t.me/gkrrus

